Repository: zarzet/SpotiFLAC-Mobile
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# appDescription
source: Download Spotify tracks in lossless quality from Tidal, Qobuz, and Amazon Music.
ja: Tidal、Qobuz、Amazon Music から Spotify のトラックをロスレス品質でダウンロードします。

# navHome
source: Home
ja: ホーム

# navHistory
source: History
ja: 履歴

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

# navStore
source: Store
ja: ストア

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム

# homeSearchHint
source: Paste Spotify URL or search...
ja: Spotify の URL を貼り付けまたは検索...

# homeSearchHintExtension
source: Search with {extensionName}...
ja: {extensionName} で検索...

# homeSubtitle
source: Paste a Spotify link or search by name
ja: Spotify のリンクを貼り付けるか、名前で検索します

# homeSupports
source: Supports: Track, Album, Playlist, Artist URLs
ja: サポート: トラック、アルバム、プレイリスト、アーティスト、URL

# homeRecent
source: Recent
ja: 最近

# historyTitle
source: History
ja: 履歴

# historyDownloading
source: Downloading ({count})
ja: ダウンロード中 ({count})

# historyDownloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# historyFilterAll
source: All
ja: すべて

# historyFilterAlbums
source: Albums
ja: アルバム

# historyFilterSingles
source: Singles
ja: シングル

# historyTracksCount
source: {count, plural, =1{1 track} other{{count} tracks}}
ja: {count, plural, =1{1 個のトラック} other{{count} 個のトラック}}

# historyAlbumsCount
source: {count, plural, =1{1 album} other{{count} albums}}
ja: {count, plural, =1{1 個のアルバム} other{{count} 個のアルバム}}

# historyNoDownloads
source: No download history
ja: ダウンロード履歴はありません

# historyNoDownloadsSubtitle
source: Downloaded tracks will appear here
ja: ダウンロードしたトラックはここに表示されます

# historyNoAlbums
source: No album downloads
ja: アルバムのダウンロードはありません

# historyNoSingles
source: No single downloads
ja: シングルのダウンロードはありません

# historySearchHint
source: Search history...
ja: 検索履歴...

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# settingsAppearance
source: Appearance
ja: 外観

# settingsOptions
source: Options
ja: オプション

# settingsExtensions
source: Extensions
ja: 拡張

# settingsAbout
source: About
ja: アプリについて

# downloadTitle
source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Location
ja: ダウンロード先

# downloadLocationSubtitle
source: Choose where to save files
ja: ファイルの保存先を選択

# downloadLocationDefault
source: Default location
ja: デフォルトの場所

# downloadDefaultService
source: Default Service
ja: デフォルトのサービス

# downloadDefaultServiceSubtitle
source: Service used for downloads
ja: ダウンロードに使用したサービス

# downloadDefaultQuality
source: Default Quality
ja: デフォルトの品質

# downloadAskQuality
source: Ask Quality Before Download
ja: ダウンロード前に品質を確認する

# downloadFilenameFormat
source: Filename Format
ja: ファイル名の形式

# downloadFolderOrganization
source: Folder Organization
ja: フォルダ構成

# downloadSeparateSingles
source: Separate Singles
ja: シングルを分割

# qualityBest
source: Best Available
ja: おすすめ

# appearanceTitle
source: Appearance
ja: 外観

# appearanceTheme
source: Theme
ja: テーマ

# appearanceThemeSystem
source: System
ja: システム

# appearanceThemeLight
source: Light
ja: ライト

# appearanceThemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# appearanceDynamicColor
source: Dynamic Color
ja: ダイナミックカラー

# appearanceDynamicColorSubtitle
source: Use colors from your wallpaper
ja: 壁紙の色を使用する

# appearanceAccentColor
source: Accent Color
ja: アクセントカラー

# appearanceHistoryView
source: History View
ja: 履歴の表示

# appearanceHistoryViewList
source: List
ja: リスト

# appearanceHistoryViewGrid
source: Grid
ja: グリッド

# optionsTitle
source: Options
ja: オプション

# optionsSearchSource
source: Search Source
ja: 検索ソース

# optionsPrimaryProvider
source: Primary Provider
ja: プライマリーのプロバイダー

# optionsUsingExtension
source: Using extension: {extensionName}
ja: 拡張の使用: {extensionName}

# optionsUseExtensionProviders
source: Use Extension Providers
ja: 拡張のプロバイダーを使用する

# optionsUseExtensionProvidersOn
source: Extensions will be tried first
ja: 最初に拡張で試みます

# optionsUseExtensionProvidersOff
source: Using built-in providers only
ja: 内蔵のプロバイダーのみを使用する

# optionsEmbedLyrics
source: Embed Lyrics
ja: 歌詞を埋め込む

# optionsEmbedLyricsSubtitle
source: Embed synced lyrics into FLAC files
ja: 同期する歌詞を FLAC ファイルに埋め込む

# optionsMaxQualityCover
source: Max Quality Cover
ja: 最大品質のカバー

# optionsMaxQualityCoverSubtitle
source: Download highest resolution cover art
ja: 最高解像度のカバーアートをダウンロード

# optionsConcurrentDownloads
source: Concurrent Downloads
ja: 同時ダウンロード

# optionsConcurrentParallel
source: {count} parallel downloads
ja: {count} 件の分割ダウンロード

# optionsExtensionStore
source: Extension Store
ja: 拡張ストア

# optionsExtensionStoreSubtitle
source: Show Store tab in navigation
ja: ナビゲーションにストアタブを表示

# optionsCheckUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認

# optionsUpdateChannel
source: Update Channel
ja: 更新チャンネル

# optionsUpdateChannelStable
source: Stable releases only
ja: 安定版リリースのみ

# optionsUpdateChannelPreview
source: Get preview releases
ja: プレビューリリースを入手

# optionsClearHistory
source: Clear Download History
ja: ダウンロード履歴を消去

# optionsClearHistorySubtitle
source: Remove all downloaded tracks from history
ja: ダウンロード済みのすべてのトラックを履歴から削除

# optionsDetailedLogging
source: Detailed Logging
ja: 詳細ログ

# optionsDetailedLoggingOn
source: Detailed logs are being recorded
ja: 詳細なログを記録しています

# optionsDetailedLoggingOff
source: Enable for bug reports
ja: バグレポートを有効

# optionsSpotifyCredentials
source: Spotify Credentials
ja: Spotify の認証情報

# optionsSpotifyCredentialsConfigured
source: Client ID: {clientId}...
ja: クライアント ID: {clientId}...

# optionsSpotifyCredentialsRequired
source: Required - tap to configure
ja: 必須 - タップで設定

# optionsSpotifyWarning
source: Spotify requires your own API credentials. Get them free from developer.spotify.com
ja: Spotify は独自の API 認証情報が必要です。developer.spotify.com から取得できます。

# extensionsTitle
source: Extensions
ja: 拡張

# extensionsInstalled
source: Installed Extensions
ja: インストール済みの拡張

# extensionsNone
source: No extensions installed
ja: 拡張はインストールされていません

# extensionsNoneSubtitle
source: Install extensions from the Store tab
ja: ストアタブから拡張をインストール

# extensionsEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# extensionsDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# extensionsVersion
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

# extensionsAuthor
source: by {author}
ja: 作者 {author}

# extensionsUninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# extensionsSetAsSearch
source: Set as Search Provider
ja: 検索のプロバイダーを設定

# storeTitle
source: Extension Store
ja: 拡張ストア

# storeSearch
source: Search extensions...
ja: 拡張を検索...

# storeInstall
source: Install
ja: インストール

# storeInstalled
source: Installed
ja: インストール済み

# storeUpdate
source: Update
ja: 更新

# aboutTitle
source: About
ja: アプリについて

# aboutContributors
source: Contributors
ja: 貢献者

# aboutMobileDeveloper
source: Mobile version developer
ja: モバイルバージョンの開発者

# aboutOriginalCreator
source: Creator of the original SpotiFLAC
ja: オリジナルの SpotiFLAC の作者

# aboutLogoArtist
source: The talented artist who created our beautiful app logo!
ja: 美しいアプリロゴを作成した才能あるアーティストです！

# aboutTranslators
source: Translators
ja: 翻訳者

# aboutSpecialThanks
source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス

# aboutLinks
source: Links
ja: リンク

# aboutMobileSource
source: Mobile source code
ja: モバイル版のソースコード

# aboutPCSource
source: PC source code
ja: PC 版のソースコード

# aboutReportIssue
source: Report an issue
ja: 問題を報告する

# aboutReportIssueSubtitle
source: Report any problems you encounter
ja: 問題が発生した場合に報告してください

# aboutFeatureRequest
source: Feature request
ja: 機能の要望

# aboutFeatureRequestSubtitle
source: Suggest new features for the app
ja: アプリの新機能を提案する

# aboutTelegramChannel
source: Telegram Channel
ja: Telegram チャンネル

# aboutTelegramChannelSubtitle
source: Announcements and updates
ja: お知らせと更新

# aboutTelegramChat
source: Telegram Community
ja: Telegram コミュニティ

# aboutTelegramChatSubtitle
source: Chat with other users
ja: その他のユーザーとチャット

# aboutSocial
source: Social
ja: ソーシャル

# aboutSupport
source: Support
ja: サポート

# aboutApp
source: App
ja: アプリ

# aboutVersion
source: Version
ja: バージョン

# aboutAppDescription
source: Download Spotify tracks in lossless quality from Tidal, Qobuz, and Amazon Music.
ja: Tidal、Qobuz、Amazon Music から Spotify のトラックをロスレス品質でダウンロードします。

# albumTitle
source: Album
ja: アルバム

# albumTracks
source: {count, plural, =1{1 track} other{{count} tracks}}
ja: {count, plural, =1{1 個のトラック} other{{count} 個のトラック}}

# albumDownloadAll
source: Download All
ja: すべてダウンロード

# playlistTitle
source: Playlist
ja: プレイリスト

# artistTitle
source: Artist
ja: アーティスト

# artistAlbums
source: Albums
ja: アルバム

# artistSingles
source: Singles & EPs
ja: シングルと EP

# artistCompilations
source: Compilations
ja: コンピレーション

# artistReleases
source: {count, plural, =1{1 release} other{{count} releases}}
ja: {count, plural, =1{1 個のリリース} other{{count} 個のリリース}}

# artistPopular
source: Popular
ja: 人気

# artistMonthlyListeners
source: {count} monthly listeners
ja: {count} 人の月間リスナー

# trackMetadataTitle
source: Track Info
ja: トラック情報

# trackMetadataArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# trackMetadataAlbum
source: Album
ja: アルバム

# trackMetadataDuration
source: Duration
ja: 再生時間

# trackMetadataQuality
source: Quality
ja: 品質

# trackMetadataPath
source: File Path
ja: ファイルパス

# trackMetadataDownloadedAt
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# trackMetadataService
source: Service
ja: サービス

# trackMetadataPlay
source: Play
ja: 再生

# trackMetadataShare
source: Share
ja: 共有

# trackMetadataDelete
source: Delete
ja: 削除

# trackMetadataRedownload
source: Re-download
ja: 再ダウンロード

# trackMetadataOpenFolder
source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# setupTitle
source: Welcome to SpotiFLAC
ja: SpotiFLAC へようこそ

# setupStoragePermission
source: Storage Permission
ja: ストレージの権限

# setupStoragePermissionSubtitle
source: Required to save downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルを保存するために必要です

# setupStoragePermissionGranted
source: Permission granted
ja: 権限を許可しました

# setupStoragePermissionDenied
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました

# setupGrantPermission
source: Grant Permission
ja: 権限を許可

# setupDownloadLocation
source: Download Location
ja: ダウンロード先

# setupChooseFolder
source: Choose Folder
ja: フォルダを選択

# setupContinue
source: Continue
ja: 続行

# setupSkip
source: Skip for now
ja: 今はスキップ

# setupStorageAccessRequired
source: Storage Access Required
ja: ストレージアクセスが必要です

# setupOpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# setupPermissionRequired
source: {permissionType} Permission Required
ja: {permissionType} の権限が必要です

# setupPermissionRequiredMessage
source: {permissionType} permission is required for the best experience. You can change this later in Settings.
ja: 最適な体験を得るには {permissionType} の権限が必要です。この権限は設定で後から変更できます。

# setupSelectDownloadFolder
source: Select Download Folder
ja: ダウンロードフォルダを選択

# setupUseDefaultFolder
source: Use Default Folder?
ja: デフォルトのフォルダを使用しますか？

# setupUseDefault
source: Use Default
ja: デフォルトを使用する

# setupDownloadLocationTitle
source: Download Location
ja: ダウンロード先

# setupAppDocumentsFolder
source: App Documents Folder
ja: アプリのドキュメントフォルダ

# setupChooseFromFiles
source: Choose from Files
ja: ファイルから選択

# setupChooseFromFilesSubtitle
source: Select iCloud or other location
ja: iCloud またはその他の場所を選択

# setupDownloadInFlac
source: Download Spotify tracks in FLAC
ja: Spotify のトラックを FLAC でダウンロード

# setupStepStorage
source: Storage
ja: ストレージ

# setupStepNotification
source: Notification
ja: 通知

# setupStepFolder
source: Folder
ja: フォルダ

# setupStepPermission
source: Permission
ja: 権限

# setupStorageGranted
source: Storage Permission Granted!
ja: ストレージの権限が許可されました！

# setupStorageRequired
source: Storage Permission Required
ja: ストレージの権限が必要です

# setupStorageDescription
source: SpotiFLAC needs storage permission to save your downloaded music files.
ja: SpotiFLAC はダウンロードした音楽ファイルを保存するためにストレージの権限が必要です。

# setupNotificationGranted
source: Notification Permission Granted!
ja: 通知の権限が許可されました！

# setupNotificationEnable
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化する

# setupFolderSelected
source: Download Folder Selected!
ja: ダウンロードフォルダが選択済みです！

# setupFolderChoose
source: Choose Download Folder
ja: ダウンロードフォルダを選択

# setupChangeFolder
source: Change Folder
ja: フォルダを変更

# setupSelectFolder
source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# setupSpotifyApiOptional
source: Spotify API (Optional)
ja: Spotify API (任意)

# setupUseSpotifyApi
source: Use Spotify API
ja: Spotify API を使用する

# setupEnterCredentialsBelow
source: Enter your credentials below
ja: 以下に認証情報を入力してください

# setupUsingDeezer
source: Using Deezer (no account needed)
ja: Deezer を使用中 (アカウントは不要です)

# setupEnterClientId
source: Enter Spotify Client ID
ja: Spotify クライアント ID を入力

# setupEnterClientSecret
source: Enter Spotify Client Secret
ja: Spotify クライアントシークレットを入力

# setupGetFreeCredentials
source: Get your free API credentials from the Spotify Developer Dashboard.
ja: Spotify 開発者ダッシュボードから無料の API 認証情報を取得します。

# setupEnableNotifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化する

# setupSkipForNow
source: Skip for now
ja: 今はスキップ

# setupBack
source: Back
ja: 戻る

# setupNext
source: Next
ja: 次へ

# setupSkipAndStart
source: Skip & Start
ja: スキップと開始

# setupGetCredentialsFromSpotify
source: Get credentials from developer.spotify.com
ja: developer.spotify.com から認証情報を取得します

# dialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialogSave
source: Save
ja: 保存

# dialogDelete
source: Delete
ja: 削除

# dialogRetry
source: Retry
ja: 再試行

# dialogClose
source: Close
ja: 閉じる

# dialogYes
source: Yes
ja: はい

# dialogNo
source: No
ja: いいえ

# dialogClear
source: Clear
ja: 消去

# dialogConfirm
source: Confirm
ja: 続行

# dialogDone
source: Done
ja: 完了

# dialogImport
source: Import
ja: インポート

# dialogDiscard
source: Discard
ja: 破棄

# dialogRemove
source: Remove
ja: 削除

# dialogUninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# dialogDiscardChanges
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？

# dialogDownloadFailed
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# dialogTrackLabel
source: Track:
ja: トラック:

# dialogArtistLabel
source: Artist:
ja: アーティスト:

# dialogErrorLabel
source: Error:
ja: エラー:

# dialogClearAll
source: Clear All
ja: すべて消去

# dialogRemoveFromDevice
source: Remove from device?
ja: デバイスから削除しますか？

# dialogRemoveExtension
source: Remove Extension
ja: 拡張を削除

# dialogUninstallExtension
source: Uninstall Extension?
ja: 拡張をアンインストールしますか？

# dialogClearHistoryTitle
source: Clear History
ja: 履歴を消去

# dialogDeleteSelectedTitle
source: Delete Selected
ja: 選択済みを削除

# dialogImportPlaylistTitle
source: Import Playlist
ja: プレイリストをインポート

# snackbarAddedToQueue
source: Added "{trackName}" to queue
ja: 「{trackName}」をキューに追加しました

# snackbarAddedTracksToQueue
source: Added {count} tracks to queue
ja: {count} 個のトラックをキューに追加しました

# snackbarAlreadyDownloaded
source: "{trackName}" already downloaded
ja: 「{trackName}」は既にダウンロードされています

# snackbarHistoryCleared
source: History cleared
ja: 履歴を消去しました

# snackbarCredentialsSaved
source: Credentials saved
ja: 認証情報を保存しました

# snackbarCredentialsCleared
source: Credentials cleared
ja: 認証情報を消去しました

# snackbarDeletedTracks
source: Deleted {count} {count, plural, =1{track} other{tracks}}
ja: {count} {count, plural, =1{個のトラック} other{個のトラック}}を削除

# snackbarCannotOpenFile
source: Cannot open file: {error}
ja: ファイルが開けません: {error}

# snackbarFillAllFields
source: Please fill all fields
ja: すべての項目を入力してください

# snackbarViewQueue
source: View Queue
ja: キューを表示

# snackbarFailedToLoad
source: Failed to load: {error}
ja: 読み込みに失敗: {error}

# snackbarUrlCopied
source: {platform} URL copied to clipboard
ja: {platform} の URL をクリップボードにコピーしました

# snackbarFileNotFound
source: File not found
ja: ファイルがありません

# snackbarSelectExtFile
source: Please select a .spotiflac-ext file
ja: .spotiflac-ext ファイルを選択してください

# snackbarProviderPrioritySaved
source: Provider priority saved
ja: プロバイダーの優先度を保存しました

# snackbarMetadataProviderSaved
source: Metadata provider priority saved
ja: メタデータプロバイダーの優先度を保存しました

# snackbarExtensionInstalled
source: {extensionName} installed.
ja: {extensionName} をインストールしました。

# snackbarExtensionUpdated
source: {extensionName} updated.
ja: {extensionName} を更新しました。

# snackbarFailedToInstall
source: Failed to install extension
ja: 拡張のインストールに失敗しました

# snackbarFailedToUpdate
source: Failed to update extension
ja: 拡張の更新に失敗しました

# errorRateLimited
source: Rate Limited
ja: レート制限

# errorNoTracksFound
source: No tracks found
ja: トラックがありません

# errorMissingExtensionSource
source: Cannot load {item}: missing extension source
ja: {item} を読み込めません: 拡張ソースがありません

# statusQueued
source: Queued
ja: キュー済み

# statusDownloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# statusFinalizing
source: Finalizing
ja: 終了処理中

# statusCompleted
source: Completed
ja: 完了しました

# statusFailed
source: Failed
ja: 失敗しました

# statusSkipped
source: Skipped
ja: スキップしました

# statusPaused
source: Paused
ja: 一時停止中

# actionPause
source: Pause
ja: 一時停止

# actionResume
source: Resume
ja: 再開

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# actionStop
source: Stop
ja: 停止

# actionSelect
source: Select
ja: 選択

# actionSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# actionDeselect
source: Deselect
ja: 選択を解除

# actionPaste
source: Paste
ja: 貼り付け

# actionImportCsv
source: Import CSV
ja: CSV をインポート

# actionRemoveCredentials
source: Remove Credentials
ja: 認証情報を削除

# actionSaveCredentials
source: Save Credentials
ja: 認証情報を保存

# selectionSelected
source: {count} selected
ja: {count} 個を選択済み

# selectionAllSelected
source: All tracks selected
ja: すべてのトラックを選択済み

# selectionTapToSelect
source: Tap tracks to select
ja: トラックをタップで選択

# selectionDeleteTracks
source: Delete {count} {count, plural, =1{track} other{tracks}}
ja: {count} {count, plural, =1{個のトラック} other{個のトラック}}を削除

# selectionSelectToDelete
source: Select tracks to delete
ja: トラックを選択で削除

# progressFetchingMetadata
source: Fetching metadata... {current}/{total}
ja: メタデータを取得中... {current}/{total}

# progressReadingCsv
source: Reading CSV...
ja: CSV を読み取り中...

# searchSongs
source: Songs
ja: 曲

# searchArtists
source: Artists
ja: アーティスト

# searchAlbums
source: Albums
ja: アルバム

# searchPlaylists
source: Playlists
ja: プレイリスト

# tooltipPlay
source: Play
ja: 再生

# tooltipCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# tooltipStop
source: Stop
ja: 停止

# tooltipRetry
source: Retry
ja: 再試行

# tooltipRemove
source: Remove
ja: 削除

# tooltipClear
source: Clear
ja: 消去

# tooltipPaste
source: Paste
ja: 貼り付け

source: Filename Format
ja: ファイル名の形式

# filenameFormatPreview
source: Preview: {preview}
ja: プレビュー: {preview}

# filenameAvailablePlaceholders
source: Available placeholders:
ja: 利用可能なプレースホルダー:

source: Folder Organization
ja: フォルダ構成

# folderOrganizationNone
source: No organization
ja: 構成がありません

# folderOrganizationByArtist
source: By Artist
ja: アーティスト別

# folderOrganizationByAlbum
source: By Album
ja: アルバム別

# folderOrganizationByArtistAlbum
source: Artist/Album
ja: アーティスト/アルバム

# folderOrganizationDescription
source: Organize downloaded files into folders
ja: ダウンロードしたファイルをフォルダに整理する

# folderOrganizationNoneSubtitle
source: All files in download folder
ja: ダウンロードフォルダ内のすべてのファイル

source: Update Available
ja: 更新が利用可能です

# updateNewVersion
source: Version {version} is available
ja: バージョン {version} が利用可能です

# updateDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# updateLater
source: Later
ja: 後で

# updateChangelog
source: Changelog
ja: 更新履歴

# updateStartingDownload
source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始中...

# updateDownloadFailed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# updateFailedMessage
source: Failed to download update
ja: 更新のダウンロードに失敗しました

# updateNewVersionReady
source: A new version is ready
ja: 新しいバージョンの準備ができています

# updateCurrent
source: Current
ja: 現在

# updateNew
source: New
ja: 新着

# updateDownloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

# updateWhatsNew
source: What's New
ja: 新着情報

# updateDownloadInstall
source: Download & Install
ja: ダウンロードとインストール

# updateDontRemind
source: Don't remind
ja: 通知しない

source: Provider Priority
ja: プロバイダーの優先度

# providerPrioritySubtitle
source: Drag to reorder download providers
ja: ドラッグでダウンロードプロバイダーを並べ替え

# providerPriorityTitle
source: Provider Priority
ja: プロバイダーの優先度

# providerBuiltIn
source: Built-in
ja: 内蔵

# providerExtension
source: Extension
ja: 拡張

source: Metadata Provider Priority
ja: メタデータプロバイダーの優先度

# metadataProviderPriorityTitle
source: Metadata Priority
ja: メタデータの優先度

# metadataNoRateLimits
source: No rate limits
ja: レート制限はありません

# logTitle
source: Logs
ja: ログ

# logCopy
source: Copy Logs
ja: ログをコピー

# logClear
source: Clear Logs
ja: ログを消去

# logShare
source: Share Logs
ja: ログを共有

# logEmpty
source: No logs yet
ja: まだログはありません

# logCopied
source: Logs copied to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました

# logSearchHint
source: Search logs...
ja: ログを検索...

# logFilterLevel
source: Level
ja: レベル

# logFilterSection
source: Filter
ja: フィルター

# logShareLogs
source: Share logs
ja: ログを共有

# logClearLogs
source: Clear logs
ja: ログを消去

# logClearLogsTitle
source: Clear Logs
ja: ログを消去

# logClearLogsMessage
source: Are you sure you want to clear all logs?
ja: すべてのログを消去してもよろしいですか？

# logIspBlocking
source: ISP BLOCKING DETECTED
ja: ISP のブロックを検出しました

# logRateLimited
source: RATE LIMITED
ja: レート制限

# logNetworkError
source: NETWORK ERROR
ja: ネットワークエラー

# logTrackNotFound
source: TRACK NOT FOUND
ja: トラックがありません

# logNoLogsYet
source: No logs yet
ja: まだログはありません

# logIssueSummary
source: Issue Summary
ja: 問題の概要

# logIspBlockingDescription
source: Your ISP may be blocking access to download services
ja: ISP がダウンロードサービスのアクセスをブロックしている可能性があります

# logIspBlockingSuggestion
source: Try using a VPN or change DNS to 1.1.1.1 or 8.8.8.8
ja: VPN を使用するか DNS を 1.1.1.1 または 8.8.8.8 に変更をお試しください

# logRateLimitedDescription
source: Too many requests to the service
ja: サービスへのリクエストが多すぎます

# logNetworkErrorDescription
source: Connection issues detected
ja: 接続の問題が検出されました

# logNetworkErrorSuggestion
source: Check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください

# logTotalErrors
source: Total errors: {count}
ja: エラーの合計: {count}

# logAffected
source: Affected: {domains}
ja: 影響: {domains}

# logEntriesFiltered
source: Entries ({count} filtered)
ja: エントリー ({count} 個をフィルター済み)

# logEntries
source: Entries ({count})
ja: エントリー ({count})

# credentialsTitle
source: Spotify Credentials
ja: Spotify の認証情報

# credentialsClientId
source: Client ID
ja: クライアント ID

# credentialsClientIdHint
source: Paste Client ID
ja: クライアント ID を貼り付け

# credentialsClientSecret
source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

# credentialsClientSecretHint
source: Paste Client Secret
ja: クライアントシークレットを貼り付け

# channelStable
source: Stable
ja: 安定版

# channelPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# sectionSearchSource
source: Search Source
ja: 検索ソース

# sectionDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# sectionPerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# sectionApp
source: App
ja: アプリ

# sectionData
source: Data
ja: データ

# sectionDebug
source: Debug
ja: デバッグ

# sectionService
source: Service
ja: サービス

# sectionAudioQuality
source: Audio Quality
ja: オーディオ品質

# sectionFileSettings
source: File Settings
ja: ファイル設定

# sectionLyrics
source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Lyrics Mode
ja: 歌詞モード

# lyricsModeEmbedSubtitle
source: Lyrics stored inside FLAC metadata
ja: FLAC メタデータに保存された歌詞

# lyricsModeExternal
source: External .lrc file
ja: 外部 .lrc ファイル

# lyricsModeBoth
source: Both
ja: 両方

# sectionColor
source: Color
ja: カラー

# sectionTheme
source: Theme
ja: テーマ

# sectionLayout
source: Layout
ja: レイアウト

# sectionLanguage
source: Language
ja: 言語

# appearanceLanguage
source: App Language
ja: アプリの言語

# appearanceLanguageSubtitle
source: Choose your preferred language
ja: お好みの言語を選択してください

# settingsAppearanceSubtitle
source: Theme, colors, display
ja: テーマ、カラー、画面

# settingsDownloadSubtitle
source: Service, quality, filename format
ja: サービス、品質、ファイル名、形式

# settingsExtensionsSubtitle
source: Manage download providers
ja: ダウンロードプロバイダーを管理

# settingsLogsSubtitle
source: View app logs for debugging
ja: デバッグのためのアプリログを表示

source: Loading shared link...
ja: 共有リンクを読み込み中...

# tracksHeader
source: Tracks
ja: トラック

source: Download All ({count})
ja: すべてダウンロード ({count})

# tracksCount
source: {count, plural, =1{1 track} other{{count} tracks}}
ja: {count, plural, =1{1 個のトラック} other{{count} 個のトラック}}
